Kde si myslíš,
že sa ako tím teraz nachádzate?
V živote alebo v skupine SEVENTEEN?
Zvládnem to.
Ako veľmi mám byť úprimný?
Kam to až dotiahneme?
Ako dlho to dokážeme robiť?
Nie som si istý.
Ako 13 chalanov dokázalo
zostať spolu celých 10 rokov
a ako im budovanie tímovej práce
pomohlo prekonať všetky problémy.
Myslím, že je dôležité,
aby sa všetko natáčalo prirodzene.
Preto mi napadlo,
že by sme mali ukázať tvorbu albumu,
vrátane momentov, keď sa nezhodneme
a máme rozdielne názory.
- Áno.
- Rozdielnosť názorov
je u nás pomerne častá.
Takže som dúfal,
že ukážeme aj tieto momenty.
Príbeh našej cesty
počas tých 10 rokov nie je dôležitý.
- To už vedia.
- Áno.
Teraz je dôležité, kde sme po 10 rokoch.
A ako budeme pokračovať.
Minulosť stačí trochu prikrášliť.
Nie je potrebné dramatizovať,
ako sme sa sem dostali.
Alebo vyhrabávať staré príbehy.
Bol by z toho príbeh
len pre našich fanúšikov.
Nevadí nám ani prezliekanie kostýmov.
Nevadí nám to.
Pokiaľ nie sme práve v kúpeľni.
- V kúpeľni?
- Čo sme psy?
Začíname novú kapitolu.
Úprimne, prechádzame
veľmi dôležitým obdobím.
Toto je začiatok éry vojenskej služby.
Snažíme sa na to pripraviť.
Niektorí pracujú aj na svojich projektoch.
Hoci pracujeme na albume,
niektorí z nás
sa budú sústrediť na osobný rast.
Bolo by fajn,
keby to bolo súčasťou obsahu.
Pri vyzdvihovaní pozitív každého člena
by sme mali taktiež ukázať
našu oddanosť ako skupiny.
Je to…
Pretože to je podstata našej skupiny.
SEPTEMBER 2024,
BLÍŽI SA 10. VÝROČIE SEVENTEEN
JEONGHAN NASTUPUJE DO VOJENSKEJ SLUŽBY,
ŽIVOTY ČLENOV SA OCITLI NA RÁZCESTÍ
A ČLENOVIA SEVENTEEN
SA PRVÝKRÁT PO 10 ROKOCH ROZDELIA
KAPITOLA PRVÁ
NAŠE DNI
Oslavujeme 10 výročie,
ale nie v plnom počte.
Ako sa máme prezentovať?
Stále sa nám ako skupine darí.
SEVENTEEN vstupuje do novej éry.
Toto je možno náš posledný album,
kým sa opäť všetci stretneme.
Neznamená to, že ako skupina končíme.
Chceme povedať,
že je to začiatok niečoho nového.
Aj po desiatich rokoch
vám chceme ukázať,
že sme skupina, na ktorú sa môžete tešiť.
A to je najdôležitejšie.
Niektorí z nás premýšľali,
či to zvládneme.
Možno sme pochybovali.
Nebolo to jednoduchých desať rokov.
Zvládli sme to,
no nebolo to vôbec jednoduché.
Pozdravíte publikum a DK povie svoju časť:
„Ste pripravení?“ A šou sa začína.
Všetko, čo sme za posledných desať
rokov dokázali, bola akoby len príprava.
Teraz sa musíme snažiť ešte viac.
Dosiahli sme pár výnimočných úspechov.
Stále tomu neverím.
Ani po všetkých tých rokoch
mi to nepríde skutočné.
MEXIKO
APRÍL 2025
Vždy sme chceli byť lepší.
Stále sme si hovorili,
že chceme dosiahnuť viac.
A keď sme teraz tu,
ľudia konečne vedia, kto sme.
- Jeden, dva, tri.
- Poďme!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Ste pripravení?
Milujem život superstar.
SEVENTEEN sú späť.
Jednotka vo svete K-Popu sa vracia
so SVETOVÝM TURNÉ „RIGHT HERE“.
Mám pocit, že sme niekde
za hranicami predstavivosti.
Je skutočne neuveriteľné,
kam sme to dotiahli.
Stále premýšľam, kam to ako skupina
SEVENTEEN môžeme dotiahnuť?
Preto nedokážem prestať.
SEVENTEEN so svojím albumom
„Happy Burstday“
prenikli do rebríčka Billboard 200,
čo je jeden z ďalších míľnikov
ich svetového úspechu.
Začali sme robiť koncerty.
No nečakal som toľko ciest do zahraničia.
Je to skutočne úžasné.
Chceme vás počuť!
Chcem dokázať viac. Chcem byť lepší.
Ešte stále mi to nestačí.
Dotiahli sme to ďaleko a som za to vďačný,
no myslím, že stále môžeme ísť ďalej.
Toto sú možno
najkrajšie chvíle môjho života.
Nechcem, aby to skončilo.
Chcem ísť ďalej, vyššie.
Keď sa niekedy pozerám na túto scénu,
časť zo mňa si myslí,
že stačí jedna noc a všetko zmizne.
Neustále mám obavy,
že to všetko môže zmiznúť.
Toto všetko sa môže rozplynúť ako sen.
Akoby som len nehybne stál na mieste,
no veziem sa vo výťahu.
Nesnažím sa ísť hore.
Výťah sa pohybuje sám, hore a dole.
Toto je možno chvíľa,
kedy som na vrchole.
No veľmi rýchlo môžem spadnúť na nulu.
Dúfam, že našich desať rokov
nezostane úplne zabudnutých.
Chcem, aby to bolo desať ozaj
nezabudnuteľných rokov
pre našich fanúšikov, pre nás a všetkých.
Ako by si definoval tento okamih?
Hľadanie.
Niečo hľadám.
Mám pocit, že som tak trochu stratený.
Keď prechádzame
skutočne hektickým obdobím,
premýšľam, čo vlastne robím.
Viete…
„Čo tu teraz vlastne robím?“
Nepamätám si ani čo bolo včera.
Trpím záchvatmi paniky.
Nevadí, ak to odvysielate.
Môže sa mi to stať kedykoľvek.
Svoj prvý záchvat paniky
som mal na javisku.
Znepokojuje ma to.
Bola „Shining Star“ v pohode?
Môžem si ju vypočuť?
Dobre.
Už to, že na nás nezabudnú,
by bola pre nás veľká pocta.
Ak mám byť úprimný,
potrebujem prestávku.
Chcem sa na chvíľu zastaviť
a pripomenúť si,
že som tento život kedysi miloval.
Chcem to znovu cítiť.
Občas sú dni,
keď nechcete robiť vôbec nič.
„Skutočne mám teraz vyzerať takto?“
„Nie je to proste pre mňa?“
Pocit úľavy
a pocit slobody v kombinácii s prázdnotou…
Tieto emócie vo mne vrú.
Ani neviem, prečo sa tak cítim.
No zrazu cítim prázdnotu.
Vypadáva ti hlas,
takže detaily sú trochu nejasné.
Prečo o sebe tak pochybuješ?
Neviem. Možno preto, že to robím prvýkrát.
Je to zvláštne a som neistý.
V minulosti boli také chvíle,
keď som si myslel, že som k ničomu.
Nenávidel som sa,
myslel som si, že nie som dosť dobrý.
Chcem to zaspievať dobre
na jedenkrát, no nedokážem to.
Skúšam to už desať rokov,
no stále sa mi to nedarí.
Mal som pocit, že stagnujem.
Veľa som o tom premýšľal.
„Má zmysel ďalej spievať?“
„Môžem byť dobrým spevákom?“
Som z toho všetkého vyčerpaný.
Potrebujem prestávku
od akýchkoľvek stimulov.
Len potom môžem dýchať.
Dávam do toho všetko
a nechávam sa unášať prúdom.
To je moje životné motto.
Výška bola mimo.
- Bolo to vážne…
- Len emócia.
Chvejem sa. Celé telo sa mi chveje.
Som veľmi vďačný za tento život.
Chcem v tom pokračovať,
dať do toho všetko.
- Môžeme to upraviť a použiť.
- Dobre.
Keď sa ma na to pýtali,
povedal som: „Myslím, že som
asi v tomto bode svojej cesty.“
To som hovorieval.
No teraz
už nad tým viac nepremýšľam.
Chcem sa sústrediť na prítomnosť.
Počkať, nahráva sa to?
Áno.
Práve som nahral 20 minút nečinnosti.
Vidím sa. Okej.
Ide o to…
Potrebujem byť dobrý.
Mám pocit,
že potrebujem trochu pridať na sile.
Nedokážem ten tón dať len taký uvoľnený.
Možno by si to mal skúsiť.
Áno, dáva to zmysel.
Je veľa dôvodov, no najviac zbožňujem,
že hoci som unavený a vyčerpaný,
v momente ako počujem hudbu
začnem tancovať a spievať.
Pretože to milujem.
Neviem. Skúsme to.
GIMPO
OKTÓBER 2024
SKÚŠKA NA TURNÉ
V OKTÓBRI 2024 ČAKALA SEVENTEEN
ICH NAJVÄČŠIA VÝZVA:
SVETOVÉ TURNÉ „RIGHT HERE,“
30 VYSTÚPENÍ V 14 MESTÁCH.
ŠTADIÓNY ZAPLNILO MILIÓN FANÚŠIKOV,
BOL TO MÍĽNIK ICH SVETOVÉHO ÚSPECHU.
KAPITOLA DRUHÁ
NAŠE PÓDIUM
Myslím, že sme tú náhradnú časť nenahrali.
Čo? Ja som ju nahral.
- Tie nahrávky.
- Vymenili ich.
Myslím, že tie nové sem zatiaľ nenahrali.
Ak to bude robiť SHUA, daj ho s JUNOM.
Ak to bude JOSHUA,
SEUNGKWAN a DK budú v pohode.
WONWOO sa pripravoval na vojenskú službu.
JEONGHAN do vojenskej služby už nastúpil.
Zostali sme už len jedenásti.
Medzi členmi
panovali určité obavy.
Prečo sme nepózovali?
Chcete skúsiť 2,2? Len trochu.
Prvý a druhý verš sa líšia.
- Pre druhý verš možno 0,8 či 1,2?
- Okej, môže byť.
My traja to vieme,
no s tebou som to nerobil.
Nie, mal si sa posunúť tam,
no neurobil si to.
Robil si pôvodnú zostavu?
Nie, chcel som ísť sem.
No ty si zaváhal a ja tiež.
Zaostával si. Môžeme to zosúladiť.
- Nezaostával.
- Okej.
- Poďme to skúsiť.
- Zvládneme to.
Len my štyria?
- Vlastne je to pre troch.
- S.COUPS.
Snažili sme sa nahradiť
chýbajúcich členov,
čo je pochopiteľné, ale bolo to náročné.
Vieme, že na skúškach to kazí náladu.
Snažíme sa byť pozitívni,
no nie je to vždy ľahké.
Kam potom ideš?
Ja idem sem.
Ale ja stojím na mieste.
Ako si do mňa narazil…
- To nie je ono.
- Áno, je.
Takto do seba nenarazíme.
- Budem na to myslieť.
- Bol som…
Nikdy predtým som do teba nenarazil.
Akú máme formáciu v poslednom refréne?
Ty vybehneš ako prvý.
Ale vybehnem, kým spievam?
Nie, to nie je ono.
- Tak čo?
- Počkaj.
- Vtedy bežíme?
- Nie, pozri.
- Až potom.
- Chápem.
Potom si my dvaja vymeníme miesta.
Učiť sa, pamätať si
a vytvárať formácie je fajn.
No upravovať formácie pre 13 členov
na 11 členov je nočná mora.
Kde začneme…
- Ak nepôjdeme dopredu…
- Dopredu.
- Toto je okej.
- Odtiaľto…
Vrátime sa späť?
Ak to urobíme, zrazím sa s WONWOOM.
Možno si sa neposunul dostatočne dozadu.
Čo?
Nie. Ďalej už nemôžem ísť.
Vždy keď zmeníme formáciu,
musíme sa ju v podstate
naučiť celú odznova.
Je to strašne stresujúce.
Úprimne, toto bolo asi to najťažšie.
Ale aj to je súčasťou nášho osudu.
Na vytvorenie vystúpenia,
ktoré skutočne odráža SEVENTEEN,
musíme trénovať ako SEVENTEEN.
Je to náš osud, naša úloha,
posúvať sa vpred ako tím 13 členov.
Myslím, že to konečne začínam akceptovať.
Potom pôjde „Adore U“ a „Campfire“.
Niečo poviete, potom „Our Dawn
Is Hotter Than Day“ a „VERY NICE“.
- To znie dobre.
- Okej.
Okej.
Pripravovať každý rok
novú šou je skutočne náročné.
Pred odchodom do USA
sme chceli niečo prediskutovať.
Môžeme na konci pridať viac skladieb,
nie len „VERY NICE?“
„VERY NICE“ je najzábavnejšia,
no keď ju zaspievame,
zaspievame aj iné skladby.
Bolo by super mať viac variácií.
Spievať len „VERY NICE“ je trochu únavné.
„VERY NICE“ nemôžeme vynechať.
- „VERY NICE“ a…
- A…
- Zaspievame ju.
- Podľa nálady.
Na všetkých vystúpeniach?
- Áno.
- Okej.
- Odteraz.
- Dobre.
Vystupovať bez dvoch členov
je pre nás veľká výzva.
Ale zároveň nás to núti premýšľať,
čo môžeme zlepšiť.
GOYANG
OKTÓBER 2024
Keď stojím na takomto veľkom pódiu,
vravím si: „Páni, to je ale pohľad.“
Pretože je tam obrovské množstvo ľudí.
Premýšľam: „Dokážem tento priestor
vyplniť svojou energiou?“
„Urobím pre to maximum.“
Veľmi veľké pódiá
vás niekedy dokážu pohltiť.
„Keby som bol sám, nezvládol by som to.“
Prídem na pódium a vravím si:
„Splňme ich očakávania.“
Za posledných desať rokov
sme vyskúšali mnoho štýlov.
No skôr nás vystihuje
stále vymýšľať nejaké nové veci
a prekonávať sa.
Nezistíme to, kým to neskúsime.
Tri, štyri.
- Číslo jeden.
- Číslo jeden. Tri, štyri.
- Číslo dva. Číslo tri.
Myslím, že práve teraz
potrebujeme najviac odvahy.
Na to, aby sme sa posúvali ďalej.
Musí to byť zábavné.
Už musíme ísť?
Poďme im zdvihnúť náladu.
Poďme sa zabaviť!
Ako dokážeme všetci trinásti ako tím
efektívne spolupracovať?
Je to čoraz ťažšie.
Úprimne, mám strach.
Som unavený.
- Veľa šťastia.
- Dáte to.
Ako vták, ktorý opäť lieta,
teraz je čas sústrediť sa
len na samotný let.
PO ROKOCH ÚSILIA A VÝZIEV
SEVENTEEN ODŠTARTOVALI
SVOJE SVETOVÉ TURNÉ „RIGHT HERE“
KAPITOLA TRETIA
NÁŠ TÍM
Poďme.
Jeden, dva, tri.
PRE. S.COUPSA
Vždy dúfam, že nám naše vzťahy
vydržia ešte veľmi dlho.
Keď sa niečo stane,
prevezme vedenie a problém rieši.
Stojí za nami a hovorí pravdu:
„Toto sa musí zmeniť.“
Je odvážny a asertívny vodca.
Dokonca aj toto stretnutie
s fanúšikmi bolo naplánované bez toho,
aby sme vedeli presné miesto.
Vždy si prajem,
aby ste nám povedali, kde to bude.
Niekedy S.COUPSOVI závidím.
Chcel by som byť ako on,
no nie je to pre mňa ľahké.
Keď premýšľam nad S.COUPSOM,
vravím si: „Je úžasný.“
Je ťažké byť členom tímu.
Predstavte si,
aké to musí byť, keď ho vediete.
- Musíme si dávať väčší pozor.
- Mrzí ma to.
Vyzeralo to, akoby sme improvizovali.
Dokážem byť dosť rázny.
Je to moja práca.
Ak by boli všetci milí,
13-členná chlapčenská skupina
ako my by nikdy nemohla fungovať.
No má aj citlivú stránku.
Je náš blízky priateľ.
S.COUPS má povzbudivú energiu.
Prednedávnom som HYELIMU spomínal,
že keď sme cestovali po turné,
nenávidel som, ako sme chodili
pozerať pamiatky alebo len tak von.
No MINGYU všetko zmenil.
Vytiahol ma von a prinútil ma zabaviť sa.
Chýbal ti dnes MINGYU?
Áno.
Znieš vážne.
- Áno, vážne mi chýbal.
- Ach, ty.
Môžeš to natočiť. Podržíš to?
- Točím.
- Okej.
Turné boli pre mňa
náročné a vyčerpávajúce.
Nie preto,
že som nechcel vidieť fanúšikov.
Ale pre všetok ten čas a energiu,
ktorú ma to stálo.
A ten, kto dokázal dokonca
aj tieto chvíle naplniť radosťou,
bol MINGYU.
Na to si pripijem.
Preto som si turné tento rok tak užil.
Bola to vážne zábava.
A všetko vďaka tebe.
- Áno.
- Tiež som sa bavil.
Takže keď sme opäť začali s turné,
necítil som sa pod tlakom.
Vnímal som to ako príležitosť
opäť sa zabaviť s členmi skupiny.
Áno, vidieť ťa ako…
- Áno.
- Bolo to super.
- Vidieť ťa v akcii.
Vidieť, že nevycúvaš…
- Vravím si: „Poďme.“
- Aké milé.
Aj tím bol pokojnejší.
Na tomto turné som sa veľa naučil.
Bol som šťastný. Skutočne šťastný.
Za desať rokov som sa
na tomto turné cítil najšťastnejší.
Všetci sme číslo jeden.
Každý z nás
je pre ostatných priorita, áno.
Podľa mňa sme to dotiahli až sem preto,
že nám vzájomne na sebe záleží.
Myslím, že toto je prvýkrát,
kedy mu ďakujem týmto spôsobom.
Bol vtedy ešte veľmi mladý.
No S.COUPS nás držal pokope.
Viedol nás, všetkých trinástich.
Dnes to hovorím prvýkrát.
- Prestaň.
- Som veľmi vďačný.
- Chcel som to povedať.
- Kamoš.
Prestaň hovoriť.
Mal som v očiach slzy, naozaj.
Keď to HOSHI povedal.
Počuť HOSHIHO vysloviť tie slová
pre mňa veľa znamenalo.
A úprimne, nemyslel som si…
že to tak vníma.
Proste…
HOSHI vždy zastával názor,
že tvrdá práca je zárukou úspechu.
Prekvapilo ma, keď to povedal.
Mal som pocit,
že ocenil všetko moje úsilie.
Veľa to znamenalo.
Mám ťa rád. Nikdy som ti to nepovedal.
Myslím, že presne to
chcel S.COUPS najviac počuť.
Keby bol typ vodcu, ktorý nás vedie silou,
rozpadli by sme sa.
Kameň, papier, nožnice.
Je náš blízky priateľ.
Spája ľudí.
Je ako starší láskavý brat.
Som za teba vďačný.
Asi som ti to nikdy nepovedal.
Dobre.
Lepšie to dopadnúť nemohlo.
Je to jeho najsilnejšia stránka.
Zvládneš to.
Sú to kamaráti na celý život.
Aj keď budeme starí a šediví,
bude to stále rovnaké.
MÔJMU O 10 ROKOV STARŠIEMU JA
Ako sa nám trinástim darí?
Čokoľvek sa stane,
držme my trinásti spolu.
Nič iné nechcem.
Dnes sa stalo niečo fakt vtipné.
Predtým ako zaznelo: „Páni!“,
na schodoch zákulisia
sedelo niekoľko členov.
Vstal som a šiel som hore…
Vážne.
Piati alebo šiesti tam len tak sedeli…
takto.
No tak, chalani! Poďme!
Vážne.
- Bolo to vtipné.
- Totálne.
Keď sme na turné,
rozprávame sa viac, než si myslíte.
Keďže sme všetci na rovnakom poschodí,
trávime spolu čas
a bavíme sa o všetkom možnom.
Keď sme v zahraničí,
všetci sme ubytovaní v rovnakom hoteli,
takže sa prirodzene veľa rozprávame.
Stále sme spolu.
Niekedy je to nuda.
Ale ja si myslím, že aj tie
„nudné“ vzťahy sú vzácne.
Mám pocit, že v poslednom čase
sme sa ešte viac zblížili.
Sme si bližší než predtým.
Predtým sme boli príliš zaneprázdnení.
Nemali sme priestor na život.
Všetci boli tak trochu napätí.
Všetci.
No keď máme teraz trochu viac času
na seba, zblížili sme sa.
Málokedy sa hádame.
- Wen Jjun?
- Wen Jjun!
Wen Jjun!
Wen Junhui!
Ešte spím.
Áno?
- Nespíš.
- Si hore.
Aké rozkošné.
Predstieraj, že spíš.
Vôbec nespíš.
- Je naším oficiálnym komikom.
- Chýbame ti?
Wen Junhui!
Čo má znamenať
ten trápny smiech, Wen Junhui?
Ako ide natáčanie?
Veľa šťastia.
- Dobrá práca!
- Maj sa.
Žiaľ, tohto turné
som sa nemohol zúčastniť.
Natáčam filmovú drámu.
No natáčanie sa čoskoro skončí,
pridám sa k nim na pódiu
a zase sa uvidíme.
OD. JUN.
Dlho sme sa nevideli.
Naposledy natáčal Going SEVENTEEN.
- Akoby to bolo včera.
- Si opálený.
Má opálenú tvár.
- Bol som veľa na slnku.
- Aj ruky.
Nebol som s nimi
asi tri týždne, možno mesiac.
Aj keď sa nejaký čas nevidíme,
nepríde nám to divné.
Skutoční priatelia sa necítia divne.
Áno, vážne.
JUN pôsobí rozpačito.
Asi sa cíti pod tlakom.
To preto, že je zapnutá kamera.
Máme prestať točiť?
- Wen Jjun.
- Počkať, všetci sme ročník 1996.
Všetci narodení v 1996.
Áno!
Ročník 1996.
Urobte si fotku.
Dva, dva, tri.
Páni, jahňacina na ražni.
Od samotného JUNA.
Istým spôsobom sme ako rodina.
Sme si veľmi blízki.
Pred týmto návratom na scénu
sme sa stretli v skúšobnej miestnosti
a veľa sa rozprávali.
Som za to veľmi vďačný.
Kým som bol preč, vyplnili moje miesto.
S.COUPS mi povedal:
„Teraz sme urobili maximum,
aby sme vyplnili tvoje miesto.“
„Takže keď tu nebude niekto iný,
bude to na tebe.“
Keď som to počul,
naozaj sa mi veľmi uľavilo.
Samozrejme, že ma to mrzí. Akoby nie?
No taktiež ma to prinútilo sa viac snažiť.
Chcem sa tam pozrieť.
Som skutočne šťastný.
Nielenže robím presne tie vystúpenia,
ktoré milujem,
taktiež som obklopení členmi,
ktorí sa snažia splniť si rovnaký sen.
Nemyslím, že unavený je to správne slovo.
Skôr než unavený…
by som povedal, že ma motivujú
a pomáhajú mi pokračovať.
Je to ako hovädzí vývar…
- Len mäso.
- Dusená bravčovina?
To sú pečené rebierka?
Veľa šťastia, zdravia
Som im všetkým neskutočne vďačný,
ľuďom okolo mňa, našim členom, fanúšikom.
Po vystúpení sa ideme najesť.
Ideme von, ak máme čas,
a možno si aj dáme pohárik či dva.
Nazdravie.
Tajomstvo je v pene.
Vyzerá to tam dobre.
Ak sa tam bude páčiť WONWOOVI.
Predstav si,
že si tam objednávaš pizzu a pivo.
Ale nie som hladný.
- Ani ja.
- Áno? Okej.
- No predstav si ten pocit.
- Okej.
Ten pocit.
- Vyhrávajú pocity?
- Áno.
Newyorská pizza musí byť.
Tak sa riaďme pocitmi.
- Poďme.
Úprimne, žiadny vzťah nie je dokonalý.
Nemôže byť.
Tiež sme len ľudia.
Hádame sa.
Nadávame si.
Potom sa upokojíme a zblíži nás to.
Klobásová.
Môžeme jesť alebo sa len rozprávať,
vždy si hovoríme: „Dobrá práca.“
A snažíme sa navzájom počúvať.
S kým iným sa o tom rozprávať?
Máme len jeden druhého.
Vnímam nás ako rodinu.
Rodinu si nevyberiete, narodíte sa do nej.
A podobne to bolo aj s nami.
Agentúra nás obsadila
a tak sme vznikli.
V určitom zmysle sme ako jedna rodina.
Strávili sme spolu veľa rokov.
Nazdravie!
Mladí sme len raz!
- Hej, pôsobivé.
- Totálne.
Mladí sme len raz.
- Mladí!
- Sme len raz!
V poslednom čase sa teším,
keď vidím náš harmonogram.
Lebo keď spolu pracujeme, bavíme sa.
Cez prestávky si dobijeme energiu
a využijeme ju, keď sa znovu stretneme.
Myslím, že to skutočne pomáha.
Chalani, všetci majú vlastné životy.
- To je pravda.
- No tým, čo prišli,
by sme mali dať naše maximum.
- Správne.
- Poďme.
- Okej.
- Jeden, dva, tri!
Poďme!
Myslím, že sme prvá veľká skupina,
ktorá vydržala takto dlho
a nestratila ani jedného člena.
Takže momentálne nemáme žiadny vzor.
Keď nejaká skupina dosiahne desať rokov,
je prirodzené, že majú určité osobné sny.
Každý chce niečo iné.
No naši členovia
sa veľmi snažili, aby zostali spolu.
Všetci robia maximum pre to,
aby tím rástol a silnel.
A znova, ešte raz!
Okej, Texas!
Všetci skáčeme!
Členovia skupiny, priatelia a rodina,
všetci majú jeden spoločný sen…
Som na to hrdý,
motivuje ma to, aby som sa viac snažil.
Naše ciele do budúcnosti
sa môžu zdať nereálne,
no úprimne, chcem len,
aby sme boli spolu čo najdlhšie.
To je všetko.
Takto. Ako sme spolu teraz.
Dúfam, že sa dlho,
dlho medzi nami nič nezmení.
TESNE PRED VYSTÚPENÍM V L. A.
ZRUŠILI ZVUKOVÚ SKÚŠKU
PRE NEČAKANÝ PROBLÉM NA MIESTE KONANIA
KAPITOLA ŠTVRTÁ
NÁŠ DOMOV
Znova sme to prebrali.
Po dvanástej žiadna zvuková skúška.
To je konečné rozhodnutie.
Uvidíme, ako to pôjde.
Spravíme to, ale keď je to takto…
Máte obavy,
že vaši fanúšikovia nebudú spokojní.
Áno.
Ide o kvalitu. Stále sa môžu zabaviť.
Asi oboje.
Lebo nakoniec nemôžeme zaručiť
rovnakú úroveň kvality.
Niektorým fanúšikom
sa to možno bude páčiť, alebo nie.
No ak to bude vyzerať,
že sme to len tak pozliepali…
- Aký to má význam?
- Presne.
Keď ľudia dokážu oceniť
všetku moju tvrdú prácu
a záleží im na mne viac,
ako som si vôbec myslel,
núti ma to zlepšovať sa.
No niekedy to na mňa doľahne.
„Prečo som teraz takýto?“
Keď začnem takto premýšľať…
Vždy keď sa to stane, asi vďačím
členom tímu a fanúšikom za to,
že to nevzdám.
Dôvod, prečo to dokážem
stále robiť, sú oni.
Vidím, že sa nás spoliehajú,
a tak mám chuť pokračovať.
Zdravím! Veľmi pekne ďakujeme!
To nie je zlé.
SEVENTEEN!
Hollywood a Malá Kórea, buďte súčasťou
turné SEVENTEEN v LOS ANGELES.
Pridajte sa k nám a našim fanúšikom CARATs
a užite si špeciálnu
a poslednú zastávku nášho turné po USA.
Je to nesmierna česť
a zážitok, na ktorý nikdy nezabudnem.
Išli sme na radnicu v Los Angeles
prijať špeciálnu cenu.
Páni. Chcú to vidieť?
Som veľmi vďačný.
Páni, nesmiem to pokaziť.
Čo mám robiť?
V poslednom čase
pociťujem hlbokú vďačnosť.
Som vďačný za všetku lásku a podporu,
ktorú teraz dostávame.
Oni sú dôvodom,
prečo chcem tvrdo pracovať
a zlepšovať našu hudbu a naše vystúpenia.
Teraz by som sem rada pozvala JOSHUU,
ktorý vyrastal v centre Los Angeles,
aby nám povedal pár slov. JOSHUA.
Som šťastný, že mám príležitosť
pomôcť obyvateľom Los Angeles,
mesta, ktoré zbožňujem.
A ktoré podporuje SEVENTEEN.
Chcem im dať toľko, koľko dali oni mne.
Cítim veľkú zodpovednosť.
Tiež vás mám rád.
Myslím, že mám moc rozdávať šťastie.
Dúfam, že ak prežívajú ťažké chvíle,
môžeme im priniesť aspoň trochu šťastia.
Dúfam, že pohľad na nás,
hoci len na krátky okamih,
im pomôže zabudnúť
na stres a problémy, to je všetko.
Dúfam, že sa môžeme stať zdrojom ich sily.
Som veľmi šťastný.
CARATs, veľmi vám ďakujem.
Chcem byť niekým, kto rozdáva
šťastie, pozitivitu,
srdečnosť a dobrú energiu.
Áno.
Tri, dva, jeden.
To bolo super rýchle.
Každá zastávka nášho turné
má vlastné a jedinečné spôsoby reakcie.
Tie tiež ovplyvňujú,
ako vyzerá naše vystúpenie.
Každé vystúpenie je úplne iné.
Nie sme tam sami.
Pracujeme s publikom.
Na tom skutočne záleží.
Snažím sa zo seba vydať maximum.
Je skvelé, ak to ľudia ocenia.
No nemôžem to ovplyvniť.
Preto si nerobím nádeje.
Očakávania prinášajú sklamanie.
Tak to proste je.
Preto vždy robím maximum.
Pomaly sa posúvam vpred.
To, čo nás skutočne poháňa vpred,
je tvorba hudby
a vystupovanie pre našich fanúšikov.
Dokonca aj v odľahlých krajinách.
To, ako nás podporujú, nám ukazuje,
ako veľmi im na nás záleží.
Dúfame, že sa dokážeme so všetkými spojiť.
Preto sa tak veľmi snažíme.
Dnes je úžasné počasie.
Zapálime spoločne oheň?
CARATs, musíte všetci spievať s nami!
Spievať spoločne s fanúšikmi
ma napĺňa šťastím.
Chcem, aby si našu hudbu užívali.
Aby sa usmievali.
Pozriem sa im do očí
a vidím, ako veľmi im na mne záleží.
Spievajme všetci spolu!
Už samotný fakt,
že sú ľudia, ktorým nás majú radi,
je úžasný.
Stále mi to pripadá neskutočné.
Keď počujeme fanúšikov
a cítime ich energiu vo vzduchu,
mám pocit,
že som uprostred nádhernej prírody.
Uvedomujem si, aký som šťastný,
že robím to, čo milujem.
Upokojuje ma to.
Akoby sme sa o svoju mladosť
delili s množstvom ľudí.
To, čo poviem,
môže znieť ako klišé,
ale mám pocit,
že žijem pre CARATs, našich fanúšikov,
ktorí nás bezpodmienečne
milujú a podporujú.
Myslím, že naša túžba,
aby boli všetci šťastní a zdraví,
je úplne jasná.
Presne to sa snažíme vyjadriť.
Či už je to radosť,
šťastie alebo vďačnosť,
možno nedokážeme uspokojiť všetky emócie.
CARATs, tlieskame!
Nikdy našich fanúšikov nesklameme.
Je ťažké to vyjadriť slovami.
Cítim veľkú vďaku a tiež aj ľútosť.
Je to veľmi zaujímavý pocit.
Páni, to je pekné.
Kde si myslíš, že sa teraz nachádzate?
Mám pocit,
že sme stále na štartovacej čiare,
skrčení, pripravení odbehnúť maratón.
To si myslím.
Presne tam sú SEVENTEEN.
Som hladný.
Desať sekúnd!
Desať sekúnd?
Mikrofón.
Cestou hore sa pozerajte pod nohy.
Oko tigra.
Zjedzme ho.
- Zjeme ho?
- Zjedzme ho.
Vyzerá to úžasne.
Volá sa to oko tigra
a vyzerá to fakt úžasne.
Vieš, čo je nafukovanie?
Vie, čo je nafukovanie?
Nepochopíš to.
Keď sa zobudím…
Nepochopíš to
Zobudíš sa ako niekto úplne iný.
Ako v tom seriáli The Beauty Inside.
Áno, každý deň niekto iný.
Preklad titulkov: Andrea Králová